人間たちが空間移動術で作ったゲートの力で
受人类用空间移动术制作的传送门的影响
謎の孤島に飛ばされてしまったヴァミリオとヘルク
芭米里欧和赫鲁库被传送到了神秘孤岛
危険なところをヘルクに救われたヴァミリオは
危险之中被赫鲁库搭救的芭米里欧
彼が敵なのか味方なのか　迷い始めていた
开始心生动摇 不知他究竟是敌是友
ここにいたか　よそ者どもよ
原来你们在这里 外来人
この村でずいぶんと好き勝手やっているようだな
你们在这岛上似乎挺放肆啊
ちょっとツラ　貸してもらえるかの
赏个脸跟我走一趟吧
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
疯狂的齿轮  发出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四溅的命运  不断燃烧  寻找机会
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了坏卡  也要化腐朽为神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放弃  战斗到最后才是胜利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的恶魔  携手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
决意在激情里动摇  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飞踢 将你的常识击碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
让无人能及的热情  在心中燃烧
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
为这永无止境的世界  献上祈祷
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到实现的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持续燃烧  It’s my soul
袭来
ついてきてもらおうか
跟我来吧
ほかの島の者と比べると貫禄がある
跟岛上其他人比起来更威严
この者が村長か
这个人就是村长吗
機転が利かなかったな
我应该多留点心的
島への来訪者なんてそうそうないはずだ
岛上的来访者应该寥寥无几
警戒するのは当然
他们会保持戒备是必然的
さっき村へ行った時に　挨拶に出向くべきだった
刚刚去村子里的时候 就应该去打个招呼的
アン
安妮
彼は相当怒っている　気をつけたほうがいい
他非常生气 最好小心点
まさか　ヘルクが警戒しているだと
不会吧 连赫鲁库都开始戒备了
どこへ連れていくつもりだ
这是要带我们去哪
ワシらがおめえらを歓迎すると思ったか
以为我们会欢迎你们吗
歓迎するに決まってんだろ　こんにゃろめ
当然是要欢迎你们啦 臭小子们
この島で楽しんでけ　ばっきゃろめ
尽情狂欢吧 臭小子们
おめえら　飯運べ
小的们 快把菜肴都端上来
どうでえい　驚いたか
怎么样 吓一大跳吧
びっくりさせるため　一芝居うったのよ
为了给你们一个惊喜 我们特意排了一场戏
こりゃ失敗だ　全然驚いてない
太失败了 她完全没被吓到
回りくどくてごめんなさいね
这么故弄玄虚真是抱歉
村長こういう人なの
村长就是这样一个人
おめえが先に連れてきちゃったからだ
就是因为你一开始就把她带了过来
すあせん
抱歉
おやっさん　どんまい
老爷子 别在意
お前知ってたな
你早就知道了吧
なんだ　さっきの一言は
那你刚刚说那些干什么啊
ごめんごめん
抱歉抱歉
でもアンは全然驚かないんだな
不过你居然完全不惊讶啊
少しだけ驚いた　バカァ
稍微有一点点惊讶 笨蛋
いい子じゃねえか
真是好孩子
私たちを受け入れてくれたこと
你们愿意接纳我们
このようなおもてなしに
还如此热情招待我们
深く感謝申し上げる
非常感谢
なんのなんの
没事没事
こちらこそ退屈な島に刺激を与えてくれて
你们为这无聊的岛上带来了久违的刺激
感謝しておる
我们还要感谢你们
それと　ベッドや服などは本当に助かった
还有床铺和衣服 真是帮大忙了
重ねて礼を申し上げる
容我再次道谢
その礼なら　そこの筋肉に言うがいいよ
这倒是应该感谢那个肌肉男
いろいろと手伝う条件で貸したんだ
他为了借东西帮了我们很多忙
自分のせいでこうなったってな
还说是因为他才落得现在这样
ずっとアンタを気にしてたよ
他可是一直都很关心你呢
おやっさん　それシークレット
老爷子 这是秘密
何それ
什么意思
んじゃまあ　宴じゃ　飲め食え
大家燥起来 吃饱喝足
もう船はできたのか
船就造好了吗
多分あれで完成のはず
那个应该算是完工了吧
あとは大陸へ帰る方角がわかればいいだけか
那只要找到回大陆的方向就行了吧
村長は知らないのか
村长您不知道吗
知らんなあ
不知道啊
島から出る気が微塵もなかったからなあ
毕竟从来没想过要出岛
だが　安心しろ
不过你放心
そろそろ魔女様が山から下りてくるはずだ
魔女大人应该就快下山了
魔女様？
魔女大人？
ババア
老奶奶
これ
说什么呢
あの山に住んでいる魔女様だ
就是住在那座山上的魔女大人
魔女様はなんでも知っている
魔女大人无所不知
きっと大陸の方角もわかるはずだ
肯定也知道回大陆的方向
こちらから訪ねてはダメなのか
我们不能直接去拜访她吗
そいつぁ無理だ
那不行
コイツらが毎日遊びに行っては
要是让这些小子天天往山上跑
魔女様の研究の邪魔をするもんでな
就会打扰魔女大人的研究
ちゅっす
是的
魔女様はいつしか魔法の結界を張ってしまったんだ
所以魔女大人不知何时布下了魔法结界
山へ登ろうとしても
就算想上山
いつの間にか麓へ戻ってきてしまう
不知不觉也会回到山脚
まあ心配するな
不用担心
明日か明後日くらいには下りてくる
明后天应该就下山了
それまでのんびりしてるといい
在那之前就放轻松等着吧
のんびり
放轻松
だいぶ疲れているようだね
你看起来累坏了啊
村人がそっとしてくれないんだ
村里的人老是不放过我
今日は朝から釣りやら島の案内やら食事会やら
今天一大早开始又是钓鱼又是逛岛又是吃大餐
体力というより　精神的に疲れてしまった
比起体力 精神上已经累坏了
明日も朝から釣りなんだ
明天也是一大早就要去钓鱼
どんだけ釣りが好きなんだ
到底是有多喜欢钓鱼啊
そんなに大変なら　断ってみればいいじゃないか
既然这么累 试着拒绝一下不就行啦
断ったら悪いだろが
拒绝别人也太不礼貌了吧
私たちを受け入れてくれたんだぞ
他们可是很乐意接纳了我们
別にイヤというわけでもないし
我又不是不愿意
ただ少し間をおいてほしいというかだな
只是想多一点自己的时间
君は人がいいなあ
你真是个好人
しかめっツラだが　とてもいい人だ
虽然愁眉苦脸 但是个大好人
なんだ　突然
突然间说些什么呢
ここの島の民も　魔界…
这里的岛民们 还有魔界…
いや　帝国の人たちも
不对 还有帝国的国民们
外の人々がこれほどいい人たちだとは思わなかったよ
我实在没想到外面的人都这么善良
実際会ってみないとわからないもんだな
不亲眼看看真是不知道啊
単純なヤツめ　たまたまいい人物に出会っただけだ
单纯的家伙 你只是运气好碰到了好人
卑劣で野蛮な種族はいくらでもいるぞ
恶劣野蛮的种族比比皆是
帝国の南の森に住む蛮族どもは
生活在帝国南方森林里的蛮族人
そんなヤツらだらけだ
几乎都是这种坏人
帝国にだって人をダマす悪いヤツはいる
帝国里也有会骗人的坏人
１人くらいいいヤツがいたとしても
就算有一两个好人
種族全員がいいヤツとは限らないんだ
也不代表整个种族都是好人
なんと
怎么会
すまん　そういうヤツもいるということを言いたかったんだ
抱歉 我只是想说外面也有那种坏人
いじわるなことを言った　すまん
我不该吓唬你的 抱歉
いや　確かに君の言うとおりだ
不 你说的没错
君の帰りを待っている人がいるんだ
还有很多人等着你回家
帝国へ戻るまでは　気を引き締めなきゃな
回到帝国之前 不能放松警惕啊
ほい　どうぞ
来 请用
あ…　ありがとう
谢谢
なあ
喂
なんだい
什么
お前　どうしてゲートに吸い込まれた私を助けようとしたんだ
我被传送门吸进去的时候为什么你会救我
なんでって
什么为什么
仲間だからに決まっているじゃないか
当然是因为我们是同伴啊
君たちは人間の俺を　この島の人たちのように受け入れてくれただろう
你们不是像这些岛民一样 接纳了身为人类的我吗
俺はすごく感謝しているんだ
我非常感激
あの時は驚いたよ
那时候我真的吓一跳
絶対拒まれるかと思ったからさ
还以为一定会被拒绝呢
本当すっごい嬉しかった
我真的超级开心
魔界最高
魔界最棒啦
警戒していることに罪悪感を感じる
心有防备的我不禁有种罪恶感
俺はもう独りだったから
我已经只剩孤身一人了
かつての仲間はみんな敵になってしまったからね
曾经的同伴都变成了敌人
だから　本当に感謝しているんだ
所以我真的非常感谢你们
やはり　独りで生きるのは…
自己一个人活着真的…
つらい
很痛苦
ヘルク
赫鲁库
すまない　変なことを言ってしまった
抱歉 我说了些奇怪的话
いや
没事
あの翼の兵士
那个翼人士兵
エディルと言ったか
是叫艾迪尔对吧
あれはお前の仲間だったのか
他曾经是你的同伴吗
ああ　そうだよ
嗯 没错
兄のように慕ってくれた
他把我当哥哥一样追随
とても大切な友人だ
是我非常珍贵的朋友
魔物退治を数年一緒にやっていた
我们曾一起讨伐魔物数年
何をするにもどこに行くにも　ずっと一緒だった
不管做什么不论去哪里 都形影不离
正義感が強く　誰にでも優しい
他胸怀正义 待人温柔
本当に…
他真的…
いいヤツだった
是个大好人
そうか
这样啊
おっと　すっかり夜だ
这么晚了
もう部屋へ戻ろう
回房间吧
ああ
嗯
なあ　ヘルク
赫鲁库
お前　戻ってどうするんだ
你回去之后打算怎么办
帝国に戻って　お前は翼の兵士と戦えるのか
回到帝国之后 你能和翼人士兵战斗吗
同胞なのだろう
他们是你的同胞吧
かつての仲間がほかにもいるのだろう
其中也有你曾经的同伴吧
戦えるのか　お前は
你能战斗吗
友に刃を向けられるのか
面对往日的同伴你能狠心下手吗
ああ　もちろんだ
嗯 当然
なぜだ　そうまでしてなぜ戦おうとする
为什么 为什么如此坚持战斗
友を敵に回してまで　戦う理由はなんだ
不惜同伴相残也要战斗的原因是什么
俺が　片をつけなきゃならないんだ
因为我必须了结这一切
覚醒した人間はもう人間とは呼べない
觉醒之后的人类已经不能称之为人类了
ただ王の命令だけに従い
他们只会听从王的指令
殺戮を繰り返すだけの生物兵器だ
他们已经沦为了杀戮机器
人間の王…
人类之王…
このままでは君たち…
再这么下去你们…
いや
不对
この世界のすべての種族に迷惑をかけてしまう
这世界上所有种族都会遭受不幸
そうなる前に　同じ人間の俺が
为此 同样身为人类的我
終わらせてやりたいんだよ
想要结束这一切
人間は　もうこの世に存在すべきではないんだ
人类已经 不配存在于这世界上了
来たぜ
来啦
いったいいつまでやんだよ　これ
到底要玩到什么时候啊
死んじゃうぜ　俺　そのうち死んじゃう
会死的 再玩下去我会死的
うるさいわね
吵死了
運営が来るまでよ
坚持到管理人员来之前
これ以上魔物が増えたら
如果魔物继续增多
城の再建に支障をきたすでしょ
就会对城堡的再建造成阻碍
何度も言わせるんじゃないわよ
你要我说几次
わかってるよ　ちょっとグチりたい時間帯だったんだよ
我知道 我就是想发几句牢骚了
わかってるなら早く行きなさい
既然知道你就赶紧去
へい
好
次２匹以上連れてきたらアンタを斬るわよ
下次要是带两头以上回来我就砍你了
へい
好
なんだ
什么情况
翼の兵士
翼人士兵
もう次が来たの　早いわね
这就来第二波了吗 好快
なんだ　やっぱいねえじゃねえか
什么啊 果然不在啊
エディルの野郎　やられやがったか
艾迪尔那家伙已经被干掉了吗
気をつけて
小心
ヤツらが第二の魔王かもしれないわ
他们说不定就是下一届魔王
なら倒さなきゃなあ
那就只能打败他们了
俺たちは勇者だ
我们可是勇者
なんだあれ　アイツ女か
搞什么 那不是个女人吗
まさかエディルのヤツ　女が相手だから油断して負けたとか
艾迪尔那家伙 不会是看见个女的就大意了吧
しゃべっているということは
还能说话就说明
２人とも気をつけなさい
你们两个都当心点
コイツら勇者覚醒率の高い翼の兵士よ
这些人是觉醒率比较高的翼人士兵
ああ　そういやそんなこと言ってたな
说起来好像是有这么一回事
お前らいろいろ詳しいみたいだな
你们好像还挺了解的啊
クソちょいイケメンがベラベラしゃべっていたわ
都是那个超级死帅哥告诉我们的
クソちょいイケメン　エディルのことか
超级死帅哥 是说艾迪尔吗
意外だなあ
真是没想到
敵に情報を漏らすようなヤツじゃないと思ってたんだけど
还以为他不会给敌人透露情报呢
女相手で気が緩んだ
对手是个女的就大意了
魔族だぜ　趣味わりい
这可是个魔族女人啊 性癖真奇怪
アイツ　クソムカつくわね
这家伙怎么这么让人上火
魔族の女
魔族女人
いろいろ知っているなら
既然你都知道了
俺たちの目的もわかっているんだろ
那应该也知道我们的目的吧
お前らのボスの居場所教えてくれよ
说说你们首领在哪吧
俺たちはさっさとソイツをぶっ倒して
我们赶着去干掉他
世界を平和にしたいんだ
还世界以和平
素直に教えてくれりゃ
只要你老实告诉我们
苦しまずにあの世に送ってやるよ
就让你死得痛快点
なるほど　いい太刀筋だ
懂了 刀法不错
相変わらず自分たちのことしか考えない種族ね
你们这种族怎么还是这么自私
本当うんざりする
真是让人恶心
死になさい
去死吧
強い
好强
応戦するぞ
我们也应战
クソ　やはりほかの翼の兵士とはレベルが違う
可恶 和其他翼人士兵果然不是一个等级
ちょっと
等等
ヒュラ
修拉
無事か
你没事啊
あのクソ兵士　仲間ごと撃ったわね
那个臭士兵 连同伴一起攻击了
お前すげえな　１人で勝てちゃうんじゃねえの
你真厉害啊 一个人就能打赢了吧
そう簡単にはいかないわよ
没这么简单的
それに…
而且…
さすがに敵が多すぎる
敌人数量实在太多了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
強いな
厉害
エディルがやられたのも納得がいく
艾迪尔会被干掉也能理解了
やはり　まだ個々では歯が立たないか
果然我们这种等级还是不够打啊
ドルーシ　超結界はどれくらいで発動できるのよ
德鲁西 超级结界要多久能发动
あと27分ちょっとでしょうか
还要27分钟多一点
しかし万全の状態ではない
但并不是完美的状态
期待しないでいただきたいですねえ
别太指望我就行
俺に名案がある　逃げよう
我有个好主意 逃吧
この数　逃げ切れる自信あるの
这么多敌人你有自信能跑得掉吗
あるよ
有
即答
秒答
なら　アンタだけ逃げなさい
那你自己逃吧
情報吐かせるまで殺すなよ
拿到情报之前先别把他们杀了
わかっている
知道
バカ言うな
说什么傻话
お前ら残して逃げられるかよ
我怎么可能丢下你们自己逃走
俺も戦うぜ
我也要战斗
あんた武器なしじゃロクに戦えないでしょ
没有武器你也贡献不了什么战斗力吧
いいから　アンタはこのことを運営に伝えるのよ
行了 你把这情况告诉管理人员就行
迎撃態勢なら　被害はかなり抑えられる
只要提前做好迎战准备 就能大幅度降低战损
私が道を作りましょう　お行きなさい
我来给你开条路 快去吧
だけどよ
可是啊
頼むわよ
拜托你了
その必要はないわ
没这必要
新手か
新的对手吗
女１人残せばいい
留下那个女人就行
あとは仕留めるぞ
其他人都干掉
かかれ
上
俺がやる
让我来
あれ　効いてない
咦 不奏效
あの方に比べれば　ぬるいですね
比起那位大人 简直太弱了
まさか
难道说
イスティ
伊斯蒂
久しぶりね　ヒュラらん
好久不见 修拉拉
らん？
拉？
皆さん　遅くなって申し訳ございません
各位 抱歉我们来晚了
もう大丈夫です
不过不用担心了
イスティ　あなたどうしてここへ
伊斯蒂 你怎么会来这里
南のエリアで働いていたはずじゃ
你不是在南方工作吗
もしかして
难道说
ヒュラらん　話は後
修拉拉 待会儿再说这些
今はこの翼の兵士を対処するわよ
现在先对付这些翼人士兵
対処って　まさか倒すつもり
对付 你是说要打败他们吗
無茶よ　数が違いすぎる
太乱来了 数量差距太大了
その点はご安心ください
这一点倒是请放心
ものすごく強い味方がついていますので
我们有非常厉害的同伴
軍隊引き連れてきた
你们带了军队过来吗
とにかくついてきて　こっちよ
总之先跟我们来 这边
ヤツら　逃げる気か
他们想逃走吗
無駄だ　千人の勇者から逃げられはしない
没用 休想从千百勇者手里逃走
甘いもの
我要甜食
キュイン
你好
あれで体力持つのか
这么跑下去体力撑得住吗
追うぞ
我们追
もう終わり　最初だけか
这就完了吗 虎头蛇尾的啊
よし　最初の女以外は殺せ
好了 除了刚刚那个女的其他人都杀掉
イスティ
伊斯蒂
ここまで来れば大丈夫よ
到这里就不用怕了
援軍は
援军呢
私たちだけですよ
就我们几个
マジかよ
真的假的啊
バカね　軍隊よりもずっと頼りになるお方じゃない
白痴 这可是比军队靠谱得多的大人
でも　あの仮面はいったい…
不过 这面具是…
さあ
来吧
気をつけろ
当心
コイツ　ほかのヤツらと何か違うぞ
这家伙和其他人有点不一样
第二の魔王か
下一任魔王吗
こんなふざけた野郎が魔王のはずないじゃん
这么搞笑的角色怎么可能是魔王
ふざけた野郎？
搞笑的角色？
ふざけた野郎はお前たちだ　人間よ
搞笑的角色是你们 人类
アズドラ様
阿兹度勒大人
アズドラ様は私たちが怖がってしまうからと
阿兹度勒大人怕我们害怕
あまり怒った姿を見せたくないみたいなんです
所以不怎么在我们面前生气
ウルム様もトール様も
乌卢姆大人和托尔大人
アズドラ様とはよき友でした
都是阿兹度勒大人的挚友
友を殺された怒りは隠しきれないと
为了压制住挚友被杀害的愤怒
あらかじめあのマスクをつけたのでしょう
所以才特意戴上了那副面具吧
アズドラ様
阿兹度勒大人
でも　もう少しいいマスク用意できたと思うんですよね
不过应该戴个更像样的面具才对吧
なんであれかなあ
为什么非要戴那个啊
そこには意味はないんですね
应该没什么讲究吧
人間よ　このまま国へ引き返せ
人类啊 就此回头回到你们的国度吧
できることなら君たちとは戦いたくない
我不希望和你们战斗
なに
什么
ビビらせやがって
吓唬谁呢
ヤツはただの道化か
这家伙就是个小丑吧
人間よ　戦とは多くの悲しみを生み出す愚かな行為
人类啊 战争是催生无限悲哀的愚蠢行为
同じ大地に住む者同士
作为一同生活在这片大地上的人
共存の道を探そうではないか
为什么不寻找共存的道路呢
いいこと言うなあ　共存賛成
说得好 赞同共存
反対
我反对
魔族と共存だと？
和魔族共存？
バカな　そんなことできるはずがない
胡扯 共存是不可能的
できるさ
可以共存
その昔僕たちと君たち人間とは　共存していたことがあったのだから
曾几何时我们和你们人类就共存过
しかし君たちは内戦を起こし
然而你们发起内战
新国家となった時に　交流は断たれてしまった
建立新国家之后 我们的交流就中断了
それまでは仲良くしていたものだよ
在那之前我们一直都和平共处
つまらない作り話だな
无聊的故事
作り話ではない　これは事実だ
这不是故事 这是事实
今すぐにとは言わない　少しずつでいいんだ
不求今明 慢慢来就行
いつか再び　わかり合える日がくるよう
总有一天 为了能再次互相理解
歩み寄ろうではないか
我们携手共进吧
言葉巧みに惑わせる　それがお前の技か
花言巧语 这就是你的本事吗
無駄だ　俺たちは王の命に従い攻めてきている
没用的 我们听从王的命令来歼灭你们
それは何があろうと
不管发生什么事情
覆すことはできない
命令都不容违抗
人間の王
人类之王
それに　こんな素晴らしい力が手に入ったんだ
而且 我们获得了如此美妙的力量
使わないのはもったいないだろう
不用太可惜了吧
どうやっても戦うつもりか
无论如何都要战斗吗
それが使命だ
这就是我们的使命
やむをえん
没办法了
僕には守るべき者たちがいる
我也有我要守护的人们
許せ
原谅我吧
なんだ　これは
这是什么
これは　木を操っているのか
这是操纵了树木吗
千の勇者が一瞬で
千百勇者一瞬间就覆没了
魔王
いや　それ以上の
不对 比魔王更厉害
コイツだ　コイツが魔族の頂点に立つボスだったんだ
就是他 他就是站在魔族顶点的首领
僕が頂点に立つボス？
我是站在顶点的首领？
違うな
说错了
僕は　帝国四天王　アズドラだ
我是帝国四大天王 阿兹度勒
約束するよ
我向你保证
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即将毁灭
出逢えますように
我们也一定能再见
花のような人だったと
曾经有人轻轻地说
誰かが小さく呟いていた
你就像花儿一样
水のない部屋　それでも確かに
就算身处枯竭的房间  你也坚定不移
明日へ咲いていた
为了明天绽放自我
全部、夢だったら
我不希望这是一场梦
君を知ることも
不然就连认识你
恋をすることも
就连爱上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活着的意义  都不曾体会
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起倾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也会到来
虹が架かるように
天空也会架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼泪
未来への種に変えて
都变成饱含希望的种子
生きよう
坚强地生活
不器用な愛が
直到笨拙的爱
花を咲かすまで
也能开花结果
下集 人类之王